前端


面向对象：并不是只有两种编程模式，它对于面向过程是人类的思维方式，把东西不断封装，重复使用，例如电脑的打字功能，车的滚动方法，包含了互相独立但有一起构成整个活动，相互影响相互配合，
它是复合我们人类思维的一种模式，对象方法属性越丰富，功能越强能逻辑，可重复性代码，js基于对象的语言
优点：将松散的js代码进行整合，便于后期的维护；是让我们的代码适应更多的业务逻辑
我们接触到的最多事物其实是各种业务，在我看来，每一个业务都是一个对象，而这些业务必然是有一个个的功能所组成，面向对象，就是针对这些业务，来构造对应的状态以及操作，而在这个大的前提下可以继续对下面的


闭包：原因：js中并不是一个语法体系完整的，无静态变量，存在静态区，静态区里面的变量不会消失可以更改，很多时候我们需要静态变量，更多的时候用到局部变量，让它发生变化，不消失，希望保存下来就用到了闭包，闭包形成的条件，在一个函数里面嵌套另外一个函数，里层函数引用外层函数的变量，里层函数调用时，选项卡时，对应按钮显示对应的图片，或得点击数


mvc：m v c 架构模式，给工作带来什么遍历应为存储一种数据都是一种类型，所有的应用都是在，web开发多种语言，分离开，前端人员和后台人员仅仅需要控制器，火，控制器的作用通过，路由，最适合用在web开发中，前台后天的语言不同，盛行WEB当中，无法消除到语言的不同，smarty语言翻译工具，很多种，模板引擎



事件：js 是基于事件驱动的一种语言，没有事件js就不用存在，事件分类：鼠标事件，键盘，浏览器自带的一些事件，事件有执行的流程：冒泡型，捕获型，我们常用的是冒泡型，优点： 缺点：我们应该在具体的场合结合上述的特点去利用他们

ajax跨域

响应式实现的思路：多端的情况下诞生的产物，一个页面在多个终端实现，@media检测到不同的频率，12346的公倍数，bootstarp,利用less去处理


canvas：打破前端应用，只能实现规则的图形，绘制任何图形，让我们重构任何图形图像，解决画布的问题，适合像素处理，大数据量绘制，动态渲染，提供2d绘制函数，能够以png.jpg格式保存图像因此canvas的作用倾向于处理图形图像的。如碰撞满足对现在页面的需求主要用来制作游戏、图表、模拟器等等。图形、动画、游戏、拟真场景、3D，占内存cpu,ie9以下的浏览器不支持


表单验证：WEB1.0用浏览器静态页面，web2.0人和页面进行交互,人机交互表单提供接口，兴起，web3.0标志这互联网的平等，人机交互做到极致，一步验证，框架jquery中的VALIDATE自定义信息的接口


ajax：并不仅仅用在表单验证，增删改查，都可以用到AJAX能用于各个地方，按需加载，

数组：一系列相关数据的集合，循环非常重要，



数据类型：有哪些


mvc


事件





前端页面如何去优化

1.优化图片

  a. 图片精灵

  b.大图的合并 压缩

2.代码的合并 压缩

 js的代码往页面的底部去放

 css 压缩合并


比如你在利用新框架做一个项目，那么关于环境的搭建是否有疑问？关于新框架语法是否有疑问？还有每个框架都会存在很多坑，你没有踩过吗？还有作为web开发者，PC的浏览器兼容问题有遇到过吗？Android和iOS兼容性问题？这些都是你在做项目过程中可能会遇到的问题，如果你就这么回答没有，则一定说明你没有深入思考过或者遇到问题从来不会记录和总结。

作者：超人不会飞
链接：https://www.zhihu.com/question/41978715/answer/120504482
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。



正常情况下是6点下班，除去通勤和吃饭及休息时间，一般8点半开始空闲出来。
    1、首先，我会选择先花20分钟到30分钟跟着健身App锻炼，即保持健康，也为了保证后续学习的精神状态。
    2、接着便是学习、看书和coding time。在奇妙清单中，我建有“学习计划”，“阅读计划”，“项目计划”三个清单。
    ?一般是会先花半个小时在阅读计划上。半个小时结束之后，再根据学习计划和项目计划来安排。
    比如这两天的时间用来完成项目计划中的任务，然后后面几天就可以用来学习，完成学习计划中的任务。

作者：超人不会飞
链接：https://www.zhihu.com/question/41978715/answer/120504482
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。